오늘 밤, AKB 맴버가 진짜
혼활(결혼상대 찾는 활동) 파티에 잠입
- 진짜로 참가해 줬습니다
- 정말로?
얼마만큼 연상이라도 되요?
연상이 좋네요. 역시
싫어~ 보고 싶지 않아!
또한, 거리의 남성에게 결혼을
결정한 이유를 철저 취재!
그 놀라운 실화를
너무 기대되서 어제
좀 못 잤어
AKB맴버와 인기게닌이
재현 드라마화!
거기에서 퀴즈를 출제
- 비었어. 앉지 않을래?
- 아니요. ???이니까
넵!
AKB48가 혼활파티에 잠입
안 돼. 그건...
이번에 어떤 맴버가 진짜로
참가하고 와줬습니다
정말로?
매일 도처에서 행해지고 있는
혼활파티(결혼상대 찾는 파티)
그 안에는 20대 한정, 공무원 한정,
애니메이션 좋아하는 사람 한정 등
다양한 파티가 있는 것 같은데
여기에서 3일에 1조를
결혼으로 이끄는
혼활 어드바이저, 우에키사 선생에게
이야기를 듣자,
최근은 정말로 젊은 분,
대학생 스무살
- 여성이?
- 여성이
대학생의 여성이 취활이 아니고?
취활(취업활동) 전에
혼활(결혼상대찾기 활동)
혼활 파티의 이미지가 뭐랄까
특별히 대중적으로 되어왔다랄까
그렇네요
낫짱도 그렇죠?
그렇습니다. 저도 하룻밤에 3곳에
간 적도 있고
많은 사람이 참가하는 혼활파티에
AKB 맴버가 진짜 잠입해
그 실태를 조사
유이유이라든가 하지 마!
자, 누구일까요? VTR 스타트
유이유이는 아니죠?
이번에 파티에 참가하는 맴버는
누구?
아, 다행이다!
'좋은 여자' 느낌을 마구 풍기며
당당한 얼굴로 등장한 나카니시 치요리
왜 저입니까?
다른 맴버는 '안 돼'라는 말 들었지만
나카니시 상이라면 OK라고 사무소에서
허가가 나왔습니다
그렇다. 사무소에서 유일하게
허가가 나왔던 맴버가
버라이어티 담당인 나카니시
멋져
그러나 오늘의 나카니시는
평소와는 분위기가 달랐다
복장의 포인트 같은 거 있습니까?
역시 롱스커트로 조금 품위있는 여성의
분위기를 냈습니다
발밑의 주름장식 대단하죠?
이런 느낌으로. 바람이 강해
기합이 들어간 승부복이라고
하는데
이건 혼활파티에 어울리는 모습일까?
스커트가 긴 것은 실은 혼활에서는
별로 좋지 않고
무릎부터 아랫 다리의 예쁜 부분을
보이는 쪽이 좋습니다. 남성에게
이 상태라면 하양과 남색이죠?
합창부 같은 느낌이 되어 버리네요
※코러스 부원?
코러스부 한정의 혼활파티에
간 것 같습니다
그렇지는 않아
포즈도 뭔가 코러스하고 있는
포즈로 보였습니다
그러면 즉시 잠입 개시
나카니시가 참가하는 것은
월 5만5천명이 참가해
커플률 4할을 넘는다고 하는
인기 혼활파티
좋아하는 자리에 앉아
개시까지의 사이에 직업, 취미 등
자신의 프로필을 용지에 기입
이건...사실대로 써야 합니까?
어디를 거짓말로 쓰려고
하고 있습니까?
휴일 어떻게 보내는지 라든가 있고
(거짓말로) 자취하고 있습니다
하트 붙이고. 이렇게 적을까 하는데
정말로 자취하고 있습니까?
가끔
그리고 속속 파티참가자가
모이는 가운데
이런 느낌으로 하는구나
혼자 어필 연습을 하고 있자,
(30대 남성) 여기 됩니까?
안녕하세요
괜찮습니다
앉아주러 왔구나
싫어~ 보기 싫어!
30대 남성
옆에 앉은 남성을 엄청 슬쩍슬쩍
보는 나카니시
말 거는 쪽이 좋을까
먼저 말 거는 게 좋을까
아, 무리다...
위축되어 말을 못 걸고 있자,
하~~~
이런 데 오는 것 처음입니까?
처음으로 왔습니다
- 몇 번인가 왔습니까?
- 처음입니다
역시 나카니시라도 대화가
전혀 분위기 오르지 않고
긴장하고 있을까? 남성도
그리고 드디어 혼활파티 스타트
우선은 조금 전의 프로필 카드를
교환하고
파티에 참가하는 남성 전원과
3분씩 1:1로 토크해 간다
덧붙여, 나카니시가 적은
프로필이 이쪽
직업을 아이돌이라고는 적지 않고
자유업
취미, 특기는 나카니시답게
모노모노마네(물건 흉내내기)
휴일 보내는 방법은 가끔밖에
하지 않는 자취를 약삭빠르게 기입
과연 이 프로필을 보고 어떤
대화가 펼쳐질까?
(30대 남성) : 자취?
그렇습니다. 자취하고 있습니다
무엇을 잘합니까?
토마토 스프입니다
(30대 남성) : 이탈리아식이 아니고?
토마토 통조림이라든가를
(30대 남성) : 아, 그렇군요
얼굴 가까이 붙이고 있잖아
(20대 남성) : 모노마네가
엄청 궁금해
뭔가 말해 주세요. 물건.
물건으로 뭔가 말해 주세요
그걸 얼굴로 표현합니다
책상
(20대 남성) : 하하하하하하
엄청 웃어주고 있어
기뻐
밝아. 재밌어
'자유업'이라는 건 뭡니까?
TV에 좀 나오거나 하는데
알고 있습니까?
예?
- 알고 있습니까?
- 유튜버
아닙니다!
이런 식으로 대화는 기본적으로
프로필 카드를 보면서 진행해 간다
즉, 프로필 카드에 무엇을 적는가가
혼활파티에 있어서는 중요하다
그래서 여기서 스튜디오의 맴버가
사전에 적은 프로필 카드를 선생님이 체크
그러자,
엄청 좋은 것도 있고, '이거
있을 수 없어'라는 것도
있을 수 없다?
있을 수 없는 것도 있구나
누구의 것이 좋았습니까?
야마우치 미즈키 상입니다
그럼 야마우치의 프로필 카드를
좀 봐 보죠. 이쪽
최근에 가장 감동한 것은
거북했던 버섯이 조금이나마
먹을 수 있게 된 것
귀여워~
선생님, 어느 부분이 좋았죠?
양배추롤이라는 건 여성스러운.
야채와 고기가 안에 들어가 있는
확실히
그리고 감동한 부분은 거북했던 게
조금이나마 먹을 수 있게 되었다는 건
노력해서 싫어하는 것을
좋아하게 되었습니다 라고 하는
세세한 것을 어필하면 조그맣게
그림문자가 들어있기 때문에
여성스러운
저도 자주 그림 그리고 있었습니다
낫짱도 그림 그렸어?
그렇습니다. 데이트하러 가고
싶은 장소는? 이라는 부분에
자동차의 그림을 그려 넣었어요
"어? 이거 무슨 의미?" 라고 해서
"드라이브 가고 싶다는 의미입니다" 라고 해요
그러면 상대방이 "어디에 가고 싶어요?"
라고 묻는 사람은
무조건 차를 갖고 있는 사람
아, 그렇구나. 대단해
멋져. 역시 경험을 쌓았네
그럼 거꾸로 좀..엄청나게
나빴다든가
생각하는 것을 좀..
타츠야 마키호 상
그렇죠?
프로필 카드 봐 보죠. 이쪽
최근 가장 감동한 것은
앞머리를 일자로 해서
귀엽게 되었습니다
안 되지 않아?
이 문장을 사용해 귀엽게
보인다는 게 중요하지 않아?
근데 버섯을 먹을 수 있게 되었다는 건
'귀엽다'가 되잖아
그렇습니다. 더욱 말을 여러가지로
바꾸면 좋겠죠?
특히 예를 들면, 자신을 귀엽게
보인다는 것을 적고 싶다면
얼굴을 가늘게 보이기 위한
포즈를 잘한다라든가
그런 식으로 특기로 가져가면
좋을 텐데요
선생님, 이거 한마디로
점수는?
마이너스 100점
마이너스 100?
최저의 최고
대단해. 처음으로 받았다
- 100점 받았다? 긍정적이구나
- 마이너스야
혼활파티 후반전
- 이렇게 예쁜 사람 와? 같은
- 고마워요
- 예쁘네요
- 감사합니다
평소는 결코 귀엽다고 말할 수 없는
나카니시이지만
잘 듣지 못하는 (외모) 칭찬에
기분이 좋아져
그만 과감한 질문을
(30대 남성) : 나 정도로 연상이라도 돼요?
연상이 좋네요. 역시. 뭔가
의지할 수 있을 것 같고
연수입은?
일단, 1천만엔(1억원) 남짓
대단해. 이거
상당히 분위기가 올라가고 있는
것처럼 보이지만
연수입은 묻는다는 것은 논외!
정말 최저야. 매너가 가장 아니에요
근데 엄청 (연수입을) 물어보고 싶은
아우라가 있어서. 그 사람
너, 그 녀석 탓으로 돌리지 마
이렇게 해서 충분히 혼활파티를
체험한 나카니시이지만
커플 발표
남성번호 11번
여성번호 18번의 분입니다
축하합니다
안타까운 얼굴
커플 불성립이라고 하는 결과에
인기있는 것 같았는데요
- 새로이 자신이 '아, 여자였구나'라는
- 여자로서 취급받을 수 있었어?
여자
여자애가 아냐. 여자
어른의 여성으로서 말이지?
- 여자애가 아니고
- 여자
※여자!
부인력 선수권, 이어서는
남성이 결혼을 결정한 순간 퀴즈
이것을 연기한 사람은
누구일까요?
마챠링
마챠링은 지금 20몇 살?
17+4인데요
아줌마같은 대답 하지 마
※21살
전차 안에서...
그것은 그녀와의 데이트 날의
일이었습니다
귀여워
마챠링, 빛나네요
마챠링
츄에이
너무 못하잖아
그리고 우리들은 전철로 목적지의
장소로 향하고 있었습니다
수족관 기대되네
그래. 너무 기대되서 어제
잠을 좀 못잤어
나도 못잤어. 지금도 정말로
졸리는 걸
어때? 재밌어?
- 귀엽네
- 귀여워?
기쁘네
자리 비었어. 앉지 않을래?
그 때, 제가 결혼을 결정한 사건이
일어났습니다
여기서 문제. 이후, 그녀가 말한
한마디는?
무슨 바람이야!
아는 사람 거수해 주세요.
부탁합니다
자, 스즈키 상, 가죠
이쪽의 문제는 사이토 상을
남자친구라고 생각하고
실연 형식으로 답해드립니다
그가 결혼 결정한 한마디
부탁합니다
자리 비었어. 앉지 않을래?
괜찮아. 근데 쭉 옆에 있고 싶으니까
넵!
오답!
스즈키 상, 왜 이 대답을?
눈도 많이 맞추고 옆이
좋지 않나 하는..
굉장히 헤아림이 있네
역시 얼굴 부분이 센토군과
같다는 갈 일 수 있네요
관계없잖아
그건 관계없어
그럼 다른 사람
쿠보 짱
쿠보 짱, 할 수 있어?
그럼, 그가 결혼을 결정한
한마디 부탁합니다
앉지 않을래?
아니, 서 있는 거 좋아하니까
오답!
자리를 앉으라고 권유받은 아줌마의
거절 모습이잖아
자, 다른 사람
고토 상, 갈래?
고토 상, 갑시다
그가 결혼을 결정한 한마디
부탁합니다
자리 비었어. 앉지 않을래?
우리가 아줌마, 아저씨가 되었을 때
함께 앉자
YES
정답!
그럼, 정답은 이쪽
비었어. 앉지 않을래?
아저씨와 아줌마가 된다면 함께 앉자
언젠가 함께 앉을 날을 꿈꾸며
그녀와의 결혼을 결정했습니다
대단하네
선생님에게 물어 보죠. 선생님, 이거
어디가 좋았어요?
장래의 것도 말하고 있는 셈이니까
역 프로포즈
잘 맞혔네
대단해. 이런 애가 있는 걸까 하는..
'이거 나도 그랬어'라고 하는
사람 얼마나 있어요?
절대 거짓말!
절대 거짓말! 이런 얹혀 가려는
녀석 첨 봤어
결혼을 결정한 순간 퀴즈
이어서는
쟘포케 사이토 상의 결혼을
결정한 것에 대한 퀴즈를 출제
이걸 연기한 사람은
누구일까요?
야마우치 상
야마우치 미즈키 상이네요
- 16살이죠?
- 젊네
야마우치 상은 결혼에 대한
열망은 어떻습니까?
저는 특별히 없지만. 근데 부모님이
손자의 얼굴이 보고 싶구나 라고 말해줍니다
16살에게서 손자의 얼굴이
보고 싶다는 건...
빠르네
동거 중의 그녀가...
이건 저, 쟝포케 사이토와 같이 살고
있는 그녀와의 이야기입니다
언제까지 자고 있어?
일어나 일어나!
10분만 더
낮도 끝나고 있어
※오타케(사이토와 같이 하는 게닌)
왜 오타케야?
'귀찮아'라는 말 적당히 해
저런 느낌으로 연기하고 있네.
사이토 상. 이것도 귀찮지 않습니까?
귀찮아
※본가!(본인의 히트 유행어)
이 날, 저는 그녀와 어떤 약속을
해놓고 있었습니다
미안
미안 미안 미안
기대되네
그렇네
- 모두 귀여웠어
- 너도 귀여워
근데 이 가운데서도 이 애가 최고였어
오늘부터 여기가 너의 집이야
열어 볼까?
귀여워
그렇습니다. 이날, 우리는 둘이서
개를 사러 간 것입니다
그래?
이름 어떻게 해?
어떻게 할까?
나는 테디 베어(장난감 곰)을 좋아하니까
'테디'는 어때?
'테디'라는 이름 좋네. 귀엽네
이렇게 해서 테디가 처음으로 우리 집에
찾아 온 그날 밤
잘 먹겠습니다
- 이거 엄청 맛있는데
- 정말로?
- 응
- 다행이다
이것도 맛있고, 이것도 맛있고
이것도 맛있어
엄청나게 연기 못하잖아
이것도 엄청나게 맛있는데
끈질겨. 귀찮아
귀찮아~~(사이토의 유행어)
그 때
제가 결혼하고 싶다며 가슴이 뛴
일이 일어났습니다
여기서 문제
여기서 그녀가 취한 행동이라는 것은?
이야~ 설마하는 것이네요
자, 그러면 여러분, 아는 사람
거수 부탁합니다
치바 상, 빨랐네요
자, 그러면 부탁합니다
저기저기, 오늘 몰래 과자 만들었는데
이 슈크림 안에
그거 넣어뒀으니까 좀 먹어 봐
뭔지 알아? 안에 들어 있는 건
반지야
오답!
귀엽지만 답은 좀 아니지 않을까
오카베 상, 손 들었죠?
쟝포케 사이토 상이 결혼을
결정한 이유라는 것은?
올해로 9회째를 맞는 쟝켄 대회가
드디어 9월23일에 개최
과연 어느 유닛이 CD데뷔를
차지할까?
자, 오늘 밤은 오구리 유이 주연의
드라마
마지무리 학원 주제가
'유리오 사카세루카'를 팀8 맴버가
보내드립니다
쟝포케 사이토 상이 결혼을 결정한
이유라는 것은?
이건 방송사고가 아니니까
쟝포케 사이토 상이 결혼을 결정한
이유라는 것은 대체?
오카베 상, 손 들었죠?
그럼 답변 부탁합니다
강아지의 밥도 준비했다
정답
대단해
그러면 정답
무서워
밥 되어 있는데 뭐하고 있을까?
테디
자, 먹어
함바그야
대단해
개에게 좋은 수제 음식을
맛있어?
테디
그녀는 테디의 밥까지
만들어 줬습니다
이거 대단하구나
테디에게도 밥 만들어 줬구나
가족이 내 요리를 먹어주는 것을
보는 게 나는 좋아
맛있어
저와 테디를 가족이라고 생각하고
소중하게 대해주는 그녀와
결혼하고 싶다고 가슴이 뛴 순간이었습니다
역시 맛있구나
이건 방송사고는 아니니까
트리오 가운데 혼자서만 결혼하지 않은
이유를 알겠네요
좀 감동했습니다
리얼하게 저런 애였구나 하는 걸
알게 됐어
엄청나게 좋은 애네
이건 하나의 이유이기도 하고 여러가지
있었던 게 겹친 가운데의 하나
결정짓는 것이기도 했다는
이건 말할 나위도 없는 것이겠지만
좋은 부분
강아지라는 건 아이
장래의 아이도 소중하게 해 줄 것이다
라는 식으로 직결된다고 생각합니다
낫짱, 지금의 여성 좋죠?
재미있지 않네요
※남의 행복은 재밌지 않다
(그런) 생각이 떠오른다는 게 대단하네요
속에 그런 자신이 있다고 하는 거죠
그거 나도 그런 생각 했다고 하는
맴버는 어느 정도 있어?
거짓말 하지 마
※얹혀가려는 녀석 증식!
이후, 다음 주의 모습을 살짝 공개
팬 감사 기획 개최
예를 들면, 가족이나 친구에게
서프라이즈 하고 싶은 분 없습니까?
팀8의 맴버가 도와드리겠습니다
자세한 건 방송 홈페이지에서
다음 주, 신부력 선수권 파이널
세간의 부인이 열받은 남편의 행동에
어떤 대응을 하는가로
좋은 부인도 체크
그러자, 거기에는
천사와 악마가